# 谷歌的知识图谱扩展到更多语言，包括意大利语、法语、日语和俄语

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/12/04/googles-knowledge-graph-expands-to-more-languages-including-italian-japanese-and-russian/>

# 谷歌的知识图谱扩展到更多语言，包括意大利语、法语、日语和俄语

谷歌研究员本·戈麦斯(Ben Gomes)在 LeWeb Paris(T1)的舞台上宣布，谷歌的知识图表项目现已在 T2 推出，有多种新语言版本，包括意大利语、法语、日语和俄语(我们仍在努力确认谷歌是否也增加了其他语言)。知识图谱项目是谷歌目前在搜索领域的主要项目之一，迄今为止只有英文版本。

今年 8 月，谷歌在美国首次推出知识图谱[后，将该产品带到了所有英语国家](https://web.archive.org/web/20230326203541/http://www.engadget.com/2012/08/08/google-knowledge-graph-coming-to-all-english-speaking-nations-to/)，但今天的扩张是该公司首次将该产品带到其他语言。

Gomes 以描述 Google 致力于知识图问题的原因开始了他的演讲。戈麦斯说，现实世界是关于事物的，而不是我们在谷歌搜索中输入的那种字符串。在很大程度上，这是谷歌长期以来对这个项目的重复。他说，知识图谱让网络更像一个图书馆，让你探索你通常找不到的联系。

然而，谷歌面临的最大挑战是知识图谱的国际化。即使在英语中，印度人、澳大利亚人、英国人和美国人使用英语的方式也有很大不同。因为知识图“知道”数百万不同的对象，所以它还需要知道正在寻找“酋长”的人是否正在寻找堪萨斯城酋长队或酋长橄榄球队。

展望未来，戈麦斯说他的梦想是“星际迷航计算机”现在这还只是幻想，但我们已经开始理解语音识别和自然语言处理等关键概念。在他看来，我们还需要很长时间才能获得真正智能的搜索体验，但他认为我们已经走上了正确的道路。